Repository: connectbot/connectbot
Catalog: app/locale/fortune/*.po
Languages: ja

# app_desc
source: Simple, powerful, open-source SSH client.
ja: シンプルでパワフルなオープンソースのSSHクライアント

# service_desc
source: Maintains SSH connections and loaded pubkeys
ja: SSH接続とロードされた公開鍵の管理

# title_pubkey_list
source: Pubkeys
ja: 公開鍵

# title_port_forwards_list
source: Port forwards
ja: ポート転送

# title_help
source: Help
ja: ヘルプ

# title_colors
source: Colors
ja: 配色

# title_color_picker
source: Pick a color
ja: 色の取得

# title_settings
source: Settings
ja: 設定

# title_pubkey_generate
source: Generate
ja: 生成

# terms_and_conditions
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約

source: Hints
ja: ヒント

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Increase Font Size
ja: フォントサイズを大きくする

# increase_font_shortcut
source: Ctrl and +
ja: Ctrl と +

source: Decrease Font Size
ja: フォントサイズを小さくする

# decrease_font_shortcut
source: Ctrl and -
ja: Ctrl と -

# pubkey_generate
source: Generate
ja: 生成

# pubkey_delete
source: Delete key
ja: 鍵を削除

# pubkey_gather_entropy
source: Gathering Entropy
ja: エントロピー収集中

# pubkey_touch_prompt
source: Touch this box to gather randomness: %1$d%% done
ja: この四角内をランダムに触ってください: %1$d%% 完了

# pubkey_touch_hint
source: In order to assure randomness during the key generation, move your finger randomly over the box below.
ja: 鍵作成時のランダムさを保証するため、下の四角内で指をランダムに動かしてください。

# pubkey_generating
source: Generating key pair…
ja: 鍵ペアを生成しています……

# pubkey_copy_private
source: Copy private key
ja: 秘密鍵をコピー

# pubkey_copy_private_openssh
source: Copy private key (OpenSSH)
ja: オープンSSH形式の秘密鍵をコピー

# pubkey_copy_private_pem
source: Copy private key (PEM)
ja: PEMプライベートキーをコピー

# pubkey_copy_private_encrypted
source: Copy private key (encrypted)
ja: 暗号化された秘密鍵のコピー

# pubkey_copy_public
source: Copy public key
ja: 公開鍵をコピー

# pubkey_export_public
source: Export public key
ja: 公開鍵をエクスポートする

# pubkey_export_private
source: Export private key
ja: プライベートキーをエクスポートする

# pubkey_export_private_openssh
source: Export private key (OpenSSH)
ja: オープンSSH形式の秘密鍵をエクスポートする

# pubkey_export_private_pem
source: Export private key (PEM)
ja: PEMプライベートキーをエクスポートする

# pubkey_export_private_encrypted
source: Export private key (encrypted)
ja: エクスポートプライベートキー（暗号化）

# pubkey_export_set_passphrase
source: Set export passphrase
ja: パスフレーズのエクスポートを設定する

# pubkey_export_passphrase_message
source: Enter a passphrase to encrypt the exported key
ja: 出力されたキーを暗号化するためのパスフレーズを入力してください

# pubkey_export_confirm_passphrase
source: Confirm passphrase
ja: パスフレーズの確認

# pubkey_export_passphrase_mismatch
source: Passphrases do not match
ja: パスフレーズが一致しません

# pubkey_import_encrypted_title
source: Import encrypted key
ja: 暗号化された鍵をインポートする

# pubkey_import_encrypted_message
source: Enter password to decrypt key '%1$s' (%2$s)
ja: パスワードを入力してキー'%1$s'（%2$s）を復号化する

# pubkey_import_button
source: Import
ja: インポート

# pubkey_change_password
source: Change password
ja: パスワードを変更

# pubkey_unlock
source: Unlock key
ja: 鍵をアンロック

# pubkey_unlock_message
source: Enter password to unlock key '%1$s'
ja: パスワードを入力してキー'%1$s'を解除する

# pubkey_nickname_exists
source: A key with this nickname already exists
ja: このニックネームのキーはすでに存在します

# pubkey_load_on_start
source: Load key on start
ja: 起動時に鍵をロード

# pubkey_confirm_use
source: Confirm before use
ja: 使用時に確認する

# portforward_edit
source: Edit port forward
ja: ポート転送を編集

# portforward_delete
source: Delete port forward
ja: ポート転送を削除

# prompt_nickname
source: Nickname:
ja: 鍵の名前

# prompt_source_port
source: Source port:
ja: ソースポート:

# prompt_destination
source: Destination:
ja: 転送先:

# prompt_old_password
source: Old password:
ja: 旧パスワード:

# prompt_password
source: Password:
ja: パスワード:

# prompt_again
source: (again)
ja: (再入力)

# prompt_type
source: Type:
ja: タイプ:

# prompt_password_can_be_blank
source: Note: password can be blank
ja: 備考: パスワードは空欄にできます。

# prompt_bits
source: Bits:
ja: ビット長:

# prompt_pubkey_password
source: Password for key '%1$s'
ja: 鍵 '%1$s' のパスワード

# prompt_allow_agent_to_use_key
source: Allow remote host to use key '%1$s'?
ja: リモートホストが鍵 '%1$s' を使用することを許可しますか?

# host_verification_failure_warning_header
source: WARNING: REMOTE HOST IDENTIFICATION HAS CHANGED!
ja: 警告: リモートホストのIDが変わっています!

# host_verification_failure_warning
source: IT IS POSSIBLE THAT SOMEONE IS DOING SOMETHING NASTY! Someone could be eavesdropping on you right now (man-in-the-middle attack)! It is also possible that the host key has just been changed.
ja: 何者かが不正を行っている可能性があります! 現在誰かに盗聴されているかもしれません (中間者攻撃)! 単にホストキーが変更されただけの可能性もあります。

# prompt_host_disconnected
source: Host has disconnected. Close session?
ja: ホスト切断されました． セッションを閉じますか？

# host_authenticity_warning
source: The authenticity of host '%1$s' can't be established.
ja: ホスト '%1$s' の確認ができませんでした。

# host_fingerprint
source: Host %1$s key fingerprint is %2$s
ja: ホストの%1$sキーフィンガープリントは%2$s

# host_key_verification_title
source: Host key verification
ja: ホストキー検証

# fingerprint_format_header
source: Fingerprint format
ja: フィンガープリント形式

# host_key_type_and_size
source: %1$s %2$d bits
ja: %1$s %2$d ビット

# fingerprint_copy_description
source: Copy fingerprint to clipboard
ja: クリップボードにフィンガープリントをコピーする

# alert_passwords_do_not_match_msg
source: Passwords do not match!
ja: パスワードが一致しません！

# alert_wrong_password_msg
source: Wrong password!
ja: 間違ったパスワードです．

# button_resize
source: Resize
ja: リサイズ

# alert_disconnect_msg
source: Connection Lost
ja: 接続が失われました．

# network_lost_grace_period
source: Network lost, waiting to reconnect…
ja: ネットワークが切断されたため再接続待ち…

# network_grace_period_expired
source: Network not restored, disconnecting…
ja: ネットワークが復元されなかったため切断します…

# network_restored_same_ip
source: Network restored, connection maintained
ja: ネットワークが回復しました 接続は維持されています

# network_restored_ip_changed
source: Network restored but IP changed, reconnecting…
ja: ネットワークが復元されましたがIPが変更されたため再接続中…

# network_restored_no_previous_state
source: Network restored, verifying connection…
ja: ネットワークが復元されました 接続を確認しています…

# pref_emulation_category
source: Terminal emulation
ja: 端末エミュレート

# pref_emulation_title
source: Emulation mode
ja: エミュレートモード

# pref_scrollback_title
source: Scrollback size
ja: スクロールサイズ

# pref_scrollback_summary
source: Size of scrollback buffer to keep in memory for each console
ja: メモリに保持するスクロールバッファのサイズ

# pref_fontfamily_title
source: Font
ja: フォント

# pref_customfont_title
source: Add custom font
ja: カスタムフォントを追加する

# pref_customfont_summary
source: Add a font from Google Fonts by name
ja: Googleフォントから名前でフォントを追加する

# dialog_customfont_title
source: Add Custom Font
ja: カスタムフォントを追加する

# dialog_customfont_hint
source: Google Fonts name (e.g., Cascadia Code)
ja: Googleフォント名（例：Cascadia Code）

# button_add
source: Add
ja: 追加する

# button_remove
source: Remove
ja: 削除

# font_validating
source: Validating font…
ja: フォントを検証しています…

# pref_localfont_title
source: Import local font
ja: ローカルフォントをインポートする

# pref_localfont_summary
source: Import a font file from storage (TTF, OTF)
ja: ストレージからフォントファイルをインポートする TTF OTF

# dialog_localfont_title
source: Import Font
ja: フォントをインポート

# dialog_localfont_hint
source: Display name for the font
ja: フォントの表示名

# button_import
source: Import
ja: インポート

# font_importing
source: Importing font…
ja: フォントをインポート中…

# pref_backupkeys_title
source: Backup pubkeys
ja: 公開鍵をバックアップ

# pref_backupkeys_summary
source: Keep back-ups of the private keys using Android's backup mechanism
ja: Android のバックアップの仕組みを使用して秘密鍵のバックアップを保存します

# pref_ui_category
source: User interface
ja: ユーザーインターフェース

# pref_rotation_title
source: Rotation mode
ja: 画面の向き

# pref_titlebarhide_title
source: Autohide title bar
ja: タイトルバーを自動的に隠す

# pref_titlebarhide_summary
source: Tap console to show title bar and access menu
ja: タイトルバーとアクセスメニューを表示するにはコンソールをタップ

# pref_alwaysvisible_title
source: Special keys always visible
ja: 特殊キーを常に表示

# pref_pg_updn_gesture_title
source: Page up/down gesture
ja: ページアップ/ページダウン ジェスチャ

# pref_pg_updn_gesture_summary
source: Swipe the left third of the screen to send pg up/dn to the terminal
ja: 画面の左の三分の一をスワイプすると、端末にページアップ/ダウンを送信します

# pref_fullscreen_title
source: Full screen
ja: 全画面

# pref_fullscreen_summary
source: Hide status bar while in console
ja: ステータスバーを隠蔽しコンソールとして利用

# pref_keyboard_category
source: Keyboard
ja: キーボード

# pref_shiftfkeys_title
source: Shift+num are F-keys
ja: Shift+数字はFキー

# pref_shiftfkeys_summary
source: On hardware keyboards, number keys send F1-F10 with shift
ja: ハードウェアキーボードで、shiftと数字キーでF1-F10を送信します

# pref_ctrlfkeys_title
source: Ctrl+num are F-keys
ja: Ctrl+数字はFキー

# pref_ctrlfkeys_summary
source: On software keyboards, number keys send F1-F10 with ctrl
ja: ソフトウェアキーボードで、ctrlと数字キーでF1-F10を送信します

# pref_volumefont_title
source: Volume keys change font size
ja: 音量ボタンでフォントサイズを変更する

# pref_volumefont_summary
source: Font size can also be changed in per-host settings
ja: フォントサイズはホストごとの設定でも変更することができます

# pref_memkeys_title
source: Remember keys in memory
ja: メモリに鍵を保持する

# pref_memkeys_summary
source: Keep unlocked keys in memory until backend service is terminated
ja: バックエンドのサービスが終了しない限り、アンロックした鍵をメモリに保持します

# pref_conn_persist_title
source: Persist connections
ja: 持続的接続

# pref_conn_persist_summary
source: Force connections to stay connected while in background
ja: バックグラウンドでの実行中に接続の持続を強制する

# pref_keymode_title
source: Directory shortcuts
ja: ディレクトリのショートカット

# pref_stickymodifiers_title
source: Sticky modifiers
ja: スティッキー修飾キー

source: Only alt
ja: alt のみ

# pref_camera_title
source: Camera shortcut
ja: カメラボタンショートカット

# pref_keepalive_title
source: Keep screen awake
ja: 画面をスリープしない

# pref_keepalive_summary
source: Prevent the screen from turning off when working in a console
ja: コンソール作業中に画面がOFFになるのを防ぎます

# pref_wifilock_title
source: Keep Wi-Fi active
ja: Wi-Fiをスリープしない

# pref_wifilock_summary
source: Prevent Wi-Fi from turning off when a session is active
ja: セッションが有効な間Wi-FiがOFFになるのを防ぎます

# pref_bumpyarrows_title
source: Bumpy arrows
ja: 矢印で振動

# pref_bumpyarrows_summary
source: Vibrate when sending arrow keys; useful for laggy connections
ja: 矢印キーを送信するときに振動します。タイムラグのある接続時に便利です

# pref_bell_category
source: Terminal bell
ja: 端末音設定

# pref_bell_title
source: Audible bell
ja: ベル音

# pref_bell_summary
source: Play sound on terminal alert
ja: ターミナルアラートでサウンドを鳴らす

# pref_bell_volume_title
source: Bell volume
ja: ボリューム設定

# pref_bell_vibrate_title
source: Vibrate on bell
ja: バイブレーション

# pref_bell_vibrate_summary
source: Vibrate on terminal alert
ja: ターミナルアラート時にバイブレーションする

# pref_bell_notification_title
source: Background notifications
ja: バックグラウンド通知

# pref_bell_notification_summary
source: Send notification when a terminal running in the background sounds a bell.
ja: バックグランドで実行中の端末がベルを鳴らしたとき通知します

# list_keymode_right
source: Use right-side keys
ja: 右側のキーで使う

# list_keymode_left
source: Use left-side keys
ja: 左側のキーで使う

# list_keymode_none
source: Disable
ja: 無効

# list_pubkeyids_none
source: Do not use keys
ja: 公開鍵を使わない

# list_pubkeyids_any
source: Use any unlocked key
ja: アンロックされた鍵のいずれかを使う

# hostpref_nickname_title
source: Nickname
ja: ニックネーム

# hostpref_color_title
source: Color category
ja: 色の系統

# color_red
source: Red
ja: レッド

# color_pink
source: Pink
ja: ピンク

# color_purple
source: Purple
ja: パープル

# color_deep_purple
source: Deep Purple
ja: ディープパープル

# color_indigo
source: Indigo
ja: インディゴ

# color_blue
source: Blue
ja: ブルー

# color_light_blue
source: Light Blue
ja: ライトブルー

# color_cyan
source: Cyan
ja: シアン

# color_teal
source: Teal
ja: ティール

# color_green
source: Green
ja: グリーン

# color_light_green
source: Light Green
ja: ライトグリーン

# color_lime
source: Lime
ja: ライム

# color_yellow
source: Yellow
ja: イエロー

# color_amber
source: Amber
ja: アンバー

# color_orange
source: Orange
ja: オレンジ

# color_gray
source: Gray
ja: グレー

# hostpref_fontsize_title
source: Font size (pt)
ja: フォントのサイズ (pt)

# hostpref_fontfamily_title
source: Font
ja: フォント

# hostpref_colorscheme_title
source: Terminal color scheme
ja: ターミナルカラースキーム

# hostpref_pubkeyid_title
source: Use pubkey authentication
ja: 公開鍵認証を使用

# hostpref_authagent_title
source: Use SSH auth agent
ja: SSH認証エージェントを使う

# hostpref_postlogin_title
source: Post-login automation
ja: ログイン後の自動実行

# hostpref_postlogin_summary
source: Commands to run on remote server once authenticated
ja: 認証後にリモートで実行するコマンド

# hostpref_compression_title
source: Compression
ja: 圧縮

# hostpref_compression_summary
source: This may help with slower networks
ja: 遅いネットワークで有効かもしれません

# hostpref_wantsession_title
source: Start shell session
ja: シェルセッションを使う

# hostpref_wantsession_summary
source: Disable this preference to only use port forwards
ja: ポート転送のみ行う場合に無効にしてください

# hostpref_stayconnected_title
source: Stay connected
ja: 接続の維持

# hostpref_stayconnected_summary
source: Try to reconnect to host if disconnected
ja: 接続が切れたら再接続を試みます

# hostpref_quickdisconnect_title
source: Close on disconnect
ja: 切断時に閉じる

# hostpref_quickdisconnect_summary
source: Close immediately after remote disconnect without prompting.
ja: リモート切断後、プロンプトを表示せずにすぐに閉じます。

# hostpref_delkey_title
source: DEL Key
ja: DELキー

# hostpref_encoding_title
source: Encoding
ja: エンコーディング

# hostpref_username_title
source: Username
ja: ユーザ名

# hostpref_hostname_title
source: Host
ja: ホスト

# hostpref_port_title
source: Port
ja: ポート

# hostpref_profile_title
source: Profile
ja: プロファイル

# hostpref_profile_summary
source: Select a profile to use its terminal settings
ja: プロファイルを選択してそのターミナル設定を使用する

# hostpref_profile_none
source: None (use host settings)
ja: ホストの設定を使用する

# profile_controlled_setting
source: Controlled by profile
ja: プロファイルによって制御される

# font_use_default
source: Use Default
ja: デフォルトを使用する

# font_system_default
source: Default (Monospace)
ja: デフォルト（等幅）

# pubkey_unknown
source: Unknown key
ja: 不明なキー

# colorscheme_default
source: Default
ja: デフォルト

# profile_editor_title_new
source: New Profile
ja: 新しいプロファイル

# profile_editor_title_edit
source: Edit Profile
ja: プロファイルの編集

# profile_editor_save
source: Save
ja: セーブ

# profile_editor_name_label
source: Profile Name
ja: プロファイル名

# profile_editor_section_icon_color
source: Icon Color
ja: アイコンカラー

# profile_editor_section_color_scheme
source: Color Scheme
ja: カラースキーム

# profile_editor_section_font
source: Font
ja: フォント

# profile_editor_section_terminal
source: Terminal
ja: ターミナル

# profile_editor_font_family_title
source: Font Family
ja: フォントファミリー

# profile_editor_font_size_title
source: Font Size: %d
ja: フォントサイズ：%d

# profile_icon_color_none
source: None (use host color)
ja: なし（ホストカラーを使用）

# profile_list_title
source: Profiles
ja: プロファイル

# profile_list_create_profile
source: Create profile
ja: プロファイルを作成する

# profile_list_empty_message
source: No profiles yet. Tap + to create one.
ja: プロファイルはまだありません + をタップして作成してください

# profile_list_more_options
source: More options
ja: さらにオプション

# profile_list_duplicate
source: Duplicate
ja: 複製

# profile_list_delete
source: Delete
ja: 削除

# profile_create_dialog_title
source: Create Profile
ja: プロファイルを作成する

# profile_create_name_label
source: Profile Name
ja: プロファイル名

# profile_create_button
source: Create
ja: 作成

# profile_create_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# profile_delete_dialog_title
source: Delete Profile
ja: プロファイルを削除する

# profile_delete_dialog_message
source: Are you sure you want to delete '%s'?
ja: %sを削除してよいですか?

# profile_delete_button
source: Delete
ja: 削除

# profile_delete_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# profile_summary_font
source: Font: %1$s %2$dpt
ja: フォント：%1$s %2$dpt

# profile_summary_emulation
source: Emulation: %s
ja: エミュレーション：%s

# console_menu_close
source: Close
ja: 切断

# console_menu_paste
source: Paste
ja: 貼り付け

# button_yes
source: Yes
ja: はい

# button_no
source: No
ja: いいえ

# portforward_local
source: Local
ja: ローカル

# portforward_remote
source: Remote
ja: リモート

# portforward_dynamic
source: Dynamic (SOCKS)
ja: 動的 (SOCKS)

# portforward_pos
source: Create port forward
ja: ポート転送の作成

# portforward_save
source: Save
ja: セーブ

# format_username
source: username
ja: ユーザ名

# format_hostname
source: hostname
ja: ホスト名

# format_port
source: port
ja: ポート

# list_menu_sortcolor
source: Sort by color
ja: 色でソート

# list_menu_sortname
source: Sort by name
ja: 名前順でソート

# list_menu_settings
source: Settings
ja: 設定

# list_host_disconnect
source: Disconnect
ja: 切断

# list_host_edit
source: Edit host
ja: 接続ホストの編集

# list_host_portforwards
source: Edit port forwards
ja: ポート転送の編集

# list_host_delete
source: Delete host
ja: 接続ホストの削除

# list_rotation_default
source: Default
ja: デフォルト

# list_rotation_land
source: Force landscape
ja: 横向き固定

# list_rotation_port
source: Force portrait
ja: 縦向き固定

# list_rotation_auto
source: Automatic
ja: 自動判定

# list_camera_ctrlaspace
source: Ctrl+A then Space
ja: Ctrl+Aに続いてSpace

# list_camera_esc
source: Esc
ja: Escキー

# list_camera_none
source: None
ja: なし

# list_camera_text_input
source: Text Input
ja: テキスト入力

# delete_message
source: Are you sure you want to delete '%1$s'?
ja: '%1$s'を削除してよろしいですか?

# delete_pos
source: Yes, delete
ja: はい、削除します

# delete_neg
source: Cancel
ja: キャンセル

# disconnect_all_message
source: Are you sure you want to disconnect from all connected hosts?
ja: 接続されたホストをすべて切断してもよろしいですか?

# disconnect_all_pos
source: Yes, disconnect
ja: はい、切断します

# disconnect_all_neg
source: Cancel
ja: キャンセル

# terminal_connecting
source: Connecting to %1$s:%2$d via %3$s
ja: %1$s:%2$dに%3$sで接続しています

# terminal_sucess
source: Verified host '%1$s' key: %2$s
ja: ホスト'%1$s' キー%2$s を検証しました

# terminal_failed
source: Host key verification failed.
ja: ホストキーが検証できません

# terminal_using_s2c_algorithm
source: Server-to-client algorithm: %1$s %2$s
ja: サーバtoクライアント アルゴリズム: %1$s %2$s

# terminal_using_c2s_algorithm
source: Client-to-server algorithm: %1$s %2$s
ja: クライアントからサーバ アルゴリズム: %1$s %2$s

# terminal_using_algorithm
source: Using algorithm: %1$s %2$s
ja: 使用アルゴリズム: %1$s %2$s

# terminal_kex_algorithm
source: Key exchange algorithm: %s
ja: 鍵交換アルゴリズム： %s

# terminal_auth
source: Trying to authenticate
ja: 認証を試行中

# terminal_auth_pass
source: Attempting 'password' authentication
ja: 'password' 認証を試行

# terminal_auth_pass_fail
source: Authentication method 'password' failed
ja: 'password' 認証失敗

# terminal_auth_pubkey_any
source: Attempting 'publickey' authentication with any in-memory public keys
ja: メモリ上の公開鍵による 'publickey' 認証を試行

# terminal_auth_pubkey_invalid
source: Selected public key is invalid, try reselecting key in host editor
ja: 選択された公開鍵は無効です、ホストの編集で選び直してください

# terminal_auth_pubkey_specific
source: Attempting 'publickey' authentication with a specific public key
ja: 指定された公開鍵による 'publickey' 認証を試行

# terminal_auth_biometric
source: Requesting biometric authentication for key '%1$s'
ja: バイオメトリック認証をキー'%1$s'に要求しています

# terminal_auth_pubkey_fail
source: Authentication method 'publickey' with key '%1$s' failed
ja: 鍵 '%1$s' での 'publickey' 認証に失敗

# terminal_auth_ki
source: Attempting 'keyboard-interactive' authentication
ja: 'keyboard-interactive' 認証を試行

# terminal_auth_ki_fail
source: Authentication method 'keyboard-interactive' failed
ja: 'keyboard-interactive' 認証に失敗

# terminal_auth_fail
source: [Your host doesn't support 'password' or 'keyboard-interactive' authentication.]
ja: [ホストは 'password' や 'keyboard-interactive' 認証をサポートしていません.]

# terminal_no_session
source: Session will not be started due to host preference.
ja: ホスト設定によりセッションを開始しません

# terminal_enable_portfoward
source: Enable port forward: %1$s
ja: ポート転送 %1$s を有効化

# local_shell_unavailable
source: Failure! Local shell is unavailable on this phone.
ja: エラー! この電話機にはローカルシェルがありません.

# notification_text
source: %1$s wants your attention.
ja: %1$s でベルが鳴りました。

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

# list_color_schemes
source: Color schemes
ja: カラースキーム

# menu_colors_reset
source: Reset
ja: リセット

# button_manage_schemes
source: Manage Schemes
ja: スキームの管理

# title_scheme_manager
source: Manage Color Schemes
ja: カラースキームの管理

# button_new_scheme
source: New Scheme
ja: ニュー スキーム

# button_duplicate_scheme
source: Duplicate
ja: 複製

# button_rename_scheme
source: Rename
ja: 名前を変更する

# button_delete_scheme
source: Delete
ja: 削除

# dialog_title_new_scheme
source: New Color Scheme
ja: ニューカラースキーム

# dialog_title_rename_scheme
source: Rename Color Scheme
ja: カラースキームの名前を変更する

# label_scheme_name
source: Scheme Name
ja: スキーム名

# label_scheme_description
source: Description (optional)
ja: 説明（オプション）

# dialog_title_delete_scheme
source: Delete Scheme?
ja: スキームを削除しますか?

# dialog_message_delete_scheme
source: Are you sure you want to delete "%1$s"? This action cannot be undone.
ja: 「%1$s」を削除してよいですか？この操作は取り消すことができません。

# button_confirm
source: Confirm
ja: 確認する

# button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# label_built_in_scheme
source: Built-in
ja: 内蔵の

# label_custom_scheme
source: Custom
ja: カスタム

# empty_custom_schemes
source: No custom schemes. Tap "New Scheme" to create one.
ja: カスタムスキームがありません。「新しいスキーム」をタップして作成してください。

# button_edit_palette
source: Edit Palette
ja: パレットを編集する

# button_export_scheme
source: Export Scheme
ja: エクスポートスキーム

# button_import_scheme
source: Import Scheme
ja: インポートスキーム

# message_export_success
source: Exported %1$s
ja: エクスポートしました %1$s

# message_import_success
source: Imported %1$s
ja: インポートしました %1$s

# error_export_failed
source: Failed to export scheme: %1$s
ja: スキームのエクスポートに失敗しました：%1$s

# error_import_failed
source: Failed to import scheme: %1$s
ja: スキームのインポートに失敗しました：%1$s

# error_invalid_json
source: Invalid JSON file
ja: 無効なJSONファイル

# title_palette_editor
source: Edit Color Palette
ja: カラーパレットを編集する

# button_reset_all_colors
source: Reset All
ja: リセット全て

# section_ansi_colors
source: ANSI Colors (0–15)
ja: ANSIカラー（０～１５）

# dialog_title_edit_color
source: Edit Color %1$d
ja: カラーエディット %1$d

# dialog_title_reset_all
source: Reset All Colors?
ja: すべての色をリセットしますか?

# dialog_message_reset_all
source: This will reset all 256 colors to their default values. This action cannot be undone.
ja: これにより、256色すべてがデフォルト値にリセットされます。この操作は取り消すことができません。

# app_is_running
source: ConnectBot is running
ja: ConnectBot起動中

# label_red
source: Red
ja: レッド

# label_green
source: Green
ja: グリーン

# label_blue
source: Blue
ja: ブルー

# label_hex_color
source: Hex Color
ja: 16進カラーコード

# image_description_connected
source: Connected.
ja: 接続しました。

# image_description_disconnected
source: Disconnected.
ja: 切断しました

# image_description_toggle_control_character
source: Toggle control character.
ja: コントロール文字を切り替えます。

# image_description_send_escape_character
source: Send escape character.
ja: エスケープ文字を送信します。

# image_description_send_tab_character
source: Send TAB character.
ja: Tabキーを送信します。

# image_description_hide_keyboard
source: Hide keyboard.
ja: キーボードを非表示。

# image_description_show_keyboard
source: Show keyboard.
ja: キーボードを表示します。

# image_description_up
source: Arrow up
ja: 上矢印

# image_description_down
source: Arrow down
ja: 下矢印

# image_description_left
source: Arrow left
ja: 左矢印

# image_description_right
source: Arrow right
ja: 右矢印

# terminal_keyboard_text_input_button
source: Text input
ja: テキスト入力

# terminal_text_input_dialog_title
source: Text Input
ja: テキスト入力

# terminal_text_input_dialog_label
source: Enter text to send to terminal
ja: ターミナルに送信するテキストを入力してください

# console_menu_text_input
source: Text input
ja: テキスト入力

# button_send
source: Send
ja: 送信

# button_close
source: Close
ja: クローズ

# button_back
source: Back
ja: バック

# button_navigate_up
source: Navigate up
ja: 上に移動する

# button_more_options
source: More options
ja: さらにオプション

# button_host_options
source: Host options
ja: ホストオプション

# button_collapse
source: Collapse
ja: 折り畳み

# error_key_load_failed
source: Failed to load key '%1$s': %2$s
ja: キー'%1$s'の読み込みに失敗しました：%2$s

# error_connection_failed
source: Failed to connect to %1$s (%2$s): %3$s
ja: 接続に失敗しました %1$s (%2$s) %3$s

# error_host_save_failed
source: Failed to save host %1$s: %2$s
ja: ホスト%1$sの保存に失敗しました：%2$s

# error_color_scheme_load_failed
source: Failed to load color scheme: %s
ja: カラースキームの読み込みに失敗：%s

# empty_hosts_message
source: No hosts configured
ja: ホストが設定されていません
